# 驾驶陪练系统
帮助有驾驶证的人进行驾驶陪练。
系统角色氛围：学员，教练，管理员。

## 技术机构
Vue 3
FastAPI
SQLLite
数据查询用DAO的方式。
登录状态管理用Session的方式。
学员和教练的前端提供手机端界面。
管理员提供PC端界面。

## 数据实体
### 学员
学员编号
姓名
手机号
邮箱
密码
区域编号
学员状态（正常，已禁用）

### 区域
区域编号
区域名称

### 教练
教练编号
姓名
手机号
邮箱
密码
区域编号
教练状态（待确认，正常，已禁用）

### 排课
排课编号
教练编号
排课日期（年，月，日）
排课时段（上午，下午，晚上）
学员编号
状态（待确认，已确认，已取消，已完成）

### 管理员
管理员编号
管理员邮箱
管理员密码

## 功能
### 学员
#### 学员注册
#### 学员登录
#### 学员选课
学员根据区域，可以查看在某天，某时间段，哪些教练可用。

### 教练
#### 教练注册
教练注册成功后，教练状态为“待确认”，等待管理员确认完毕后，教练状态会更改为“正常”
#### 教练登录
#### 教练可用时间设置
教练可以设置自己的可用时间，包括日期和时段。
日期各位为年月日，时段为上午，下午，晚上。
排课完成后，学员可以根据区域和时间段，进行约课。
当有学员选择这个课程后，状态变为“待确认”。
教练可以确认课程，状态设置为“已确认”。
学员也可以取消，状态设置为“已取消”。
当已确认的课程结束后，教练可以更改其状态为“已完成”。

### 管理员
管理员为系统默认创建，用户名和密码都为admin。
#### 管理员登录
#### 区域管理
#### 教练管理
包括密码重置
#### 学员管理
包括密码重置
#### 管理员排课管理
可以创建教练的排课。

### 其它
#### 课程确认
当教练排完课，学员选择后，课程状态为“待确认”。学员也可以取消，状态设置为“已取消”。
管理员可以确认课程，状态设置为“已确认”。

## 页面设计
系统的学员和教练的前端登录是同一个页面。
登录成功后，根据角色进入到不通的界面。
学员看到的是教练已经排出来的课，学员根据自己的情况去选择对应区域和时段的课。
教练看到的是自己已经排出来的课程，以及各个课程的状态。同时也提供一个快捷链接，显示今日已确认课程，以及明日已确认课程。
教练也可以点击添加排课，添加新的排课。